8 yıl önce         2009 a.t.b.
Prens Lelouch vi Britannia'nın,
Britanya İmparatorluk tahtının
17. varisinin ilanı!
İmparatoriçe Marianne'nin, Britanya sarayında
öldürüldüğünü duydum.
Teröristlerin oraya öylece girmesi
mümkün değil!
O halde gerçek katiller...
Dikkat et, dostum! Böyle söylentiler yayarak
pişman olacaksın!
Yine de annesi öldüğü halde
ne kadar metanetli görünüyor!
Ama artık tahtın yolunu kaybetti.
Onları destekleyen Ashford ailesi de
bitti artık.
Peki ya kız kardeşi, prenses?
Bacaklarından vurulduğunu duydum.
Ve görme yetisini kaybettiği söyleniyor.
Ama histerik körlük, değil mi?
Aynı şey. Artık siyasi çıkar için bile
evlendirilemez.
Majesteleri!
Annem vefat etti!
Ne olmuş?
Britanya İmparatoru'nun huzuruna
sadece bunu söylemek için mi çıktın?
Sıradakini getirin!
Bir çocuğa bakacak vaktim yok!
Baba!
Evet, Majesteleri!
Neden annemi korumadın?
Sen imparatorsun!
Bu ulusun en güçlü adamısın!
Onu korumalıydın!
Şimdi ise Nunnally'yi bile ziyaret etmiyorsun!
Zayıflara ihtiyacım yok!
Zayıflar mı?
İşte kraliyet demek budur!
O halde senin varisin olmak istemiyorum!
Taht kavgalarından ve entrikalardan
bıktım usandım!
Sen ölüsün.
Doğduğun andan beri
ölüsün zaten.
Giydiğin kıyafetleri
kim verdi?
Evini, yemeğini,
hatta hayatını!
Hepsini ben verdim sana!
Yani aslında hiç yaşamadın!
Böyle saçmalıkları bana
söylemeye nasıl cüret edersin!
Lelouch!
Ölü olduğuna göre,
hiçbir hakkın yok.
Seni ve Nunnally'yi
Japonya'ya gönderiyorum.
Prens ve prenses olarak,
sizi pazarlık kozu olarak kullanacaklar.
CORNELIA'YA SALDIRIN
Yedinci nesil
Knightmare Çerçevesi,
bu yüzden yetenekleri
normalden çok daha üstün...
Lancelot'un pilotunun
bir Eleven olduğunu duydum.
Evet, onursal bir Britanyalı. Ancak...
Ona özel bir terfi vererek
erden astsubaylığa yükselttim.
Bununla yetinmeli.
Hiçbir Number'a güvenmeden
kazanabilirim.
Savaşta canlarını riske atanlar,
yönetmeyi hak eder.
Teoriyi anlıyorum,
Ablacığım, ama yine de...
Ödevime yardım etmek için
burada oturmak zorunda kalman üzücü.
Sorun değil.
Daha önce normal bir okula gitmediğin için
böyle olması normal.
Öğrenci konseyindekiler de
bana yardım ediyor,
ama yine de biraz zor.
Açıkçası,
biraz endişeleniyordum.
Oldukça özgürlükçü bir okul olduğunu duydum,
ama acaba
uyum sağlayamıyor musun diye merak ettim.
Buna hazırlıklıydım.
Ama tamamen tesadüfen,
orada eski bir arkadaşıma rastladım,
ve o her şeyi kolaylaştırdı.
O arkadaşına değer ver.
Eğer arkadaşlığınız sürerse,
bu karşılaşma bir tesadüf olmaktan çıkıp
kaçınılmaz bir hale gelir.
Doğru.
Neyse, bir tane dene!
Teşekkür ederim!
Fikrini almak istedim.
Reçel mi?
Harika yabanmersinleri aldım!
Tamam!
Toplanın! Toplanın!
Bugün hiçbir şey yapmıyoruz!
Hip-hip-hurra! Hepiniz özgürsünüz!
Şey...
Okula git.
Dersler bugün bitmiş olabilir,
ama arkadaşlarınla görüşmek de
önemli.
Sana önemli bir şey
sorabilir miyim?
Hm? Ne?
Kallen, bizden bir şey mi gizliyorsun?
Buna gerek yok.
Hayır. Neyden bahsediyorsun?
Söyle bana. Şaşırmam.
Anlarsın ya... Seni daha önce görmüştüm.
Lulu ile çıkıyorsun, değil mi?
Lulu?
Şey, kampüste o zaman...
Hayır! Hayır! Dur bir dakika!
O tamamen onun işiydi!
Lulu mu yaptı?
Hayır, öyle değildi.
Ama daha önce kediyi yakalamak için çok uğraşıyordun, yani...
Hayır, öyle değildi. Üstelik, bir öpücük o kadar da büyük bir şey değil...
Öyle mi? Yani daha fazlasını mı yaptınız?
Hayır! Hayal kurmayı bırak!
Bunu fazla abartıyorsun!
Ama, görücü usulü evlilik sadece...
Ashford ailesini yeniden canlandırmak istediğini anlıyorum...
Ama, anne...
Ah! Döktüm!
Saitama gettosu şu an tamamen kuşatıldı.
Yamato İttifakı'nın sığınağı burada.
Bu mahalledeki insanların yarısı onlarla işbirliği yapıyor.
Bu durumda...
Genel üretim üzerindeki etkisi ne olacak?
Birincil sektör çıktısı %0,2 düşmeli.
Beklentiler dahilinde, yani? Pekâlâ...
Hepiniz Shinjuku olayına katıldınız, değil mi?
Evet, ve büyük merhametiniz için minnettarız, Prenses Cornelia...
Sorduğum bu değil! Bu durum size de tanıdık gelmiyor mu?
Shinjuku'daki koşullara...
Askeri yetkililer,
teröristlere sığınak sağlayan Saitama
gettosunu kuşattıklarını bildirdi.
Vali Cornelia da
olay yerinde olduğu için,
bölgeye giriş kısıtlandı.
Neden bu kadar ciddi görünüyorsun?
Görünen o ki, iki saat içinde tam kapsamlı bir saldırı başlatılacak.
Sonuç olarak, aşağıdaki bölgeler...
Neden saldırının zamanını bile açıklıyoruz ki?
Zero'yu provoke ediyorlar. Kawagoe, Kawaguchi...
Zero, teatral bir tarzı olan bir suçlu.
Onu ortaya çıkarmak için Shinjuku'nun koşullarını yeniden oluşturdum.
Eğer kendine fazla güvenen biriyse,
sanırım beni öldürmek için buraya gelecek.
Vali! Kendi hayatınızı böyle riske mi atıyorsunuz?
Savaş, gurur ve hayat arasında bir mücadeledir!
Düşmanın provokasyonuna mı kanıyorsunuz?
Eh, beni davet etmek için bu kadar zahmete girdiler.
Ayrıca, Cornelia'ya sormak istediğim bir şey var.
Britannia'yı yok etmek mi, annenizin katilini bulmak mı...
Hangisi sizin için daha önemli?
İkisi tamamen aynı şey.
Britannia kraliyet ailesi, bir sonraki imparatorun kim olacağını belirlemek için yarışıyor.
Daha doğrusu, savaşmaya zorlanıyorlar. O adam tarafından...
Yine de, bu Britannia'nın gücüdür.
En iyi kişi, ayakta kalan son kişidir,
ve böylece bir sonraki imparator olurlar.
Kesinlikle. Zayıf olanlar kaybeder ve atılır.
İşte Britannia budur. İşte yaşadıkları dünya bu!
Güçlü olanın hayatta kalması, en temel kuraldır.
Eğer bu doğruysa, o zaman Nunnally'ye ne olacak?
Zayıf olduğu için vazgeçmek zorunda mı?
Bunu kabul etmiyorum!
Ben kendim böyle bir dünyayı yok edeceğim!
Neyse, Lelouch ile aramda hiçbir şey yok!
Lelouch?
Neyse, işte böyle! Hiçbir şey...
Şey... Lelouch nerede?
O herifin nerede olduğunu umursamıyorum!
Gitme, Lelouch.
Anlaşmamızın kısmını yerine getirmeden ölmeni istemiyorum.
Söylediklerinle yaptıkların arasında bir çelişki var, değil mi?
Seni öldürmeyeceğim. Sadece susturmak için bacağından vuracağım.
Anlıyorum. Geass'ı kendin kullanamıyorsun, değil mi?
Eh, zaten öyle düşünmüştüm.
Eğer kendin yapabilseydin, bana yaptırmazdın.
Beni bir silahla tehdit edebileceğini mi düşünüyorsun?
Evet, edebilirim.
Seninle tanışana kadar ölüydüm.
Güçsüz bir ceset, yalan bir hayat yaşıyordu.
Sadece günü gününe yaşamaktan başka
hiçbir şey yapmadığım bir hayat.
Sanki yavaş yavaş ölüyordum.
Eğer buna geri döneceksem,
o zaman daha iyi...
Durun!
Dediklerini anlıyorum.
Anlamsız. Böyle bir hayat...
Belediye Başkanı!
Bunu neden yapıyorsunuz?
Burada çocuklar bile var!
Hiçbir şey yapmadık!
İşte tam da bu yüzden!
Çünkü bu gettodaki insanlar
teröristleri ihbar etmiyor!
Onları saklıyorsunuz! Gizliyorsunuz!
Bu, bir himaye devlete
ihanet demektir!
Görünüşe göre sorumluları
temizlemeyi bitirdik.
Hm... Zamanı geldi.
Başlayalım mı?
Tamam!
Tüm birlikler, dikkat!
Saitama gettosunu yok etme operasyonu başlatılıyor!
Tüm birlikler, seviye bir
muharebe pozisyonuna geçin!
Neden Prenses Cornelia bize de
saldırı emri vermiyor?
Çünkü Orange burada.
Bertaraf edilmediğine şükret!
Kariyerlerimizin sonu
senin yüzünden oldu!
Ama bunu yapan Zero'ydu!
Yine mi? Hmpf...
Zero... Acaba o öğrenci
onunla işbirliği mi yapıyor?
Bölge 4'ün bastırılması tamamlandı.
8. ve 11. mekanize
piyade birlikleri
kuzey ve güneyi kıskaç
harekatıyla tarıyor.
Yine de... Clovis'in yerine
Cornelia geçse bile,
Britannia asla değişmiyor!
Hangi birliğe bağlısınız?
Birlik adınızı ve kimliğinizi söyleyin!
Dario Torres,
3. keşif birliği.
Bunu bir teröristten ele geçirdim!
Lütfen bunu karargaha
iletir misiniz?
Disk mi? Önce kimliğinizi
doğrulamam gerekiyor.
Anlaşıldı. Ancak bundan önce,
Sutherland'ınızı ödünç alabilir miyim?
Tabii. İyi bakın ona.
Çok teşekkür ederim.
CODE GEASS
- BAŞKALDIRAN LELOUCH -
Döngü hattı işe yaramaz.
Sai-Kyo hattından geçemez miyiz?
Zırhlı trenleri var,
yolu kapatmışlar.
Çiftlik yollarını da kullanamayız.
Akabane veya Jujoh'dan
takviye geliyor mu?
Belki tek bir kişi geçebilir,
ama bütün bir grup asla!
Izumi!
Ee? Toda veya Kawaguchi
bölgelerinden haber var mı?
Boş ver! Bunu al!
Ha?
Ben Zero.
Zero?
Zero? Yani...
Shinjuku olayını duyduğunuzu
varsayıyorum.
Dediğimi yaparsanız,
kurtulacaksınız.
B-12, bastırma, tamamlandı.
F-7, düşman yok.
Powadon ekibi, rotayı 5-1-6'ya çevir.
Emredersiniz. 5-1-6'ya ilerliyoruz.
Bu neredeyse çok kolay.
Zero gelmiyor mu?
Demek ki sonunda o da
sıradan bir teröristmiş.
Geldiler! Gerçekten geldiler!
Tıpkı Zero'nun dediği gibi!
Şimdi, Cornelia'yı tuzağa mı düşürsem,
yoksa bir açılım mı yapsam?
R1, R2 geri çekilmeye devam edecek.
Onları N2'nin olduğu
bölgeye çekin.
B7, saat 2 yönüne ateş aç.
P5'in ekibi bombardımana başlayacak.
Gester ekibi, bağlantı kesildi!
G47 bölgesinde düşman tespit edildi!
Kaczinski ekibi çatışmada!
Pusuya düşürüldüler!
Düşman, kendi birliklerimizden ele geçirdikleri
Sutherland'ları kullanıyor gibi görünüyor!
Tıpkı Shinjuku'daki gibi.
Zero ortaya çıktı mı?
N2, sağ üst tarafa doğru ilerlemeye devam et!
R4, ateş.
N1, soldakini devre dışı bırak.
Tamam... P3, köprüyü vur
ve yolu kapat!
1-7 noktası düştü.
Halley ekibi, bağlantı kesildi!
Bu kadar yeter.
Tüm birliklere geri çekilme emri verin.
Daha fazla kayıp anlamsız olacak.
Geri çekilsin mi?
Affedersiniz,
ama onlarla hâlâ savaşabiliriz!
Böyle savaşamayız.
Tüm birliklere! Derhal getto
çevresine çekilin!
Formasyonu korumayı boş verin! Derhal
getto çevresine çekilin!
Ne, miden mi kaldırmadı?
Eğer geri çekilen birliklerin arasına karışırsam,
bu beni tam Cornelia'nın yanına götürür.
Koşulları şimdiden yerine getirdim mi?
Sanırım bu onun kanında var.
Yine de, bu tür insanlar tehlikelidir.
Acaba hangi yolu seçecek?
Tamam, peki!
Sen benim kim olduğumu sanıyorsun?
Demek Lulu, burası bir Bölge olmadan önce burada yaşıyormuş, öyle mi? Komşu muydu?
Ya sen? Şey...
Ben mi? Belki ben de onun gibiydim.
O kadar yüzeysel görünüyordu ki,
sıkı çalışmayı küçümserdi.
Başta ondan pek hoşlanmamıştım.
Asıl mesele şu ki,
bir trafik kazası olmuştu
birinci sınıftayken gördüğüm.
Nasıl bakarsanız bakın,
arkadan çarpan sürücünün hatasıydı.
Ama kimse yardım etmeye çalışmadı.
Sonra...
Lulu bunu övünmek ya da dalga geçmek için yapmadı.
Her zamanki sıkılmış ifadesiyle yaptı.
İşte o zaman merak ettim: "Bu adam ne düşünüyor? Ne yapmak istiyor?"
Bilmek istedim ve sonra, işte...
Aşık oldun.
Şey... Bu o mu?
Ah, aşk olsun.
Cornelia... Kaybeden sensin.
Kazanan benim.
Evet. Bu yüzden ona Zafer Tanrıçası diyorlar.
Hazır mısın, şövalyem Guilford?
Emirleriniz benim için bir zevktir, leydim.
Geass'ım olsa bile, normal güvenlik
içeri girmeyi çok tehlikeli kılıyor.
Sanırım Clovis'te yaptığım gibi
bir açık yaratmam gerekecek.
Öğrenci konseyi odası mı? Kedi festivali toplantısının yarın olduğunu sanıyordum.
Kallen'in her şeyi yanlış anladığımı söylediğini biliyorum,
ama bana numara yapmak için sinirleniyor gibi görünüyordu.
Bu yüzden bu durumda
en iyisi ona direkt sormak.
Senin için ona
sana karşı ne hissettiğini soracağım.
Ne? Bu kadar ileri gidecek misin?
Sakin ol, onunla başa çıkabilirim.
Hayır! Mümkün değil!
Hı? Her neyse.
Hadi bana bırak, ben hallederim.
Hayır! Asla!
Sorun olmayacak, yemin ederim...
Ben... Üzgünüm!
Şey... Acıyor mu?
Çok.
Çaresizsin, Cornelia.
Kraliyet muhafızını böyle kullanmak...
Burası Zero. Sadece N1,
I.F.F. sinyalini yeniden aktaracak.
Britannia birimi olarak hareket edin.
Anlaşıldı.
Benim yemim olarak.
Şehir bölgesinde kalan
tek bir Knightmare birimi I.F.F. sinyali yayıyor.
Onunla iletişim kuramıyor musunuz?
Kurtarma ekibi hazırlayın!
Yok edin.
Yapamazsınız!
Düşman tarafından esir alınmış olabilir!
Geri çekilmelerini emrettim.
Emirlerime uyamayan askerlere ihtiyacım yok.
Dediği gibi.
Ama...
Görevini yap,
hayatın pahasına bile olsa.
Bu, astlarım için temel bir kuraldır.
Evet, Majesteleri!
Hey! I.D. sinyalini görmüyor musunuz?
Ben sizdenim!
Kahretsin!
Doğrulamadılar mı? Öyleyse...
N2, sinyal gönder
ve hastane harabelerine çekil.
R1, R2, pozisyonunuzu koruyun
ve takip eden düşmanlara ateş edin!
Başka bir sinyal. Bu demek oluyor ki...
Pusu kurmuşlar!
Daha fazla Gloucester gönderin ve kuşatın!
Takip etmiyorlar... Eyvah!
R1, R2! Pusu iptal,
derhal geri çekilin!
Gloucester'lar belirtilen
bölgeye ulaştı.
Düşman izi yok.
Hamlemi mi öngördü? Gerçekten de
Zero'nun kendisiyle uğraşıyor olabiliriz.
P2! N3!
Düşmanı arkadan kuşatın!
Sorun ne? Cevap ver!
P2! N3! Kahretsin! B1! B5! Siz gidin!
Asla! Cornelia'nın kraliyet muhafızlarını
yenmemiz imkansız!
Hey! Teslim oluyoruz!
Direnmeyeceğiz!
Bizi affedin!
Öldürün onları.
P6! P8! Ne oluyor?
B7! Geri çekil ve N4'e destek ol!
B7 konuşuyor! Başka bir hedef buldum!
Önce onu halledeceğim!
Hayır! O bir yem!
B7, emirlerime uy!
Ne diyorsun sen?
Buradakini halletmem lazım!
Geri çekil! Yukarıdan vuracaklar!
B7, emirlerime uy!
Aptal... B8, durum raporu.
Raporlarınızı s*keyim!
B8! Kalan varsa, P numaralarından başlayarak
rapor verin!
Görev tamamlandı.
Tüm birlikler, 4 numaralı formasyona geçin.
Bu kadar kolay mı yenildiniz?
Daha oyuna yeni başlıyordum!
Shinjuku'daki gibi olmadı, Zero.
Yoksa onun taklidi mi yapıyorsun?
Kim olduğunu yakında göreceğiz.
Yani, gerçek bir örgütün
yapabilecekleri bu mu?
Tüm Knightmare pilotlarına.
Kanatlarınızı açın
ve yüzlerinizi gösterin!
Cornelia...
Tekrar ediyorum, tüm pilotlar, kanatlarınızı açın
ve yüzlerinizi gösterin!
Ne yapmalıyım?
Yüzümü görürse, o zaman...
Zero maskem olmasa bile, kimliğim
ortaya çıkacak! Bu olamaz!
Geass'ımı mı kullansam? Hayır, imkansız.
Direkt göz teması olmadan
işe yaramaz.
Düşmanlar Knightmare'lerde!
Geriye piyadeler
ve diğer pilotlar kalıyor.
Unutun. Çok fazlalar.
Nasıl bana baktırabilirim?
Yoksa, mümkün mü?
Ya Zero olduğumu itiraf edersem?
Ama o zaman Knightmare'lar...
Belki ateş açıp
buradan kaçabilirim!
İmkansız.
Cornelia'nın kraliyet muhafızlarına karşı intihardır bu!
Kapağını aç!
Sıra sende!
Sorun ne?
Acele et ve kapağını aç!
Savaş sırasında kapağım
hasar görmüştü.
Anlıyorum.
O halde biz açarız senin için.
Arkanı dön.
Ee? Hadi ama!
Anlaşıldı. Hemen efendim...
Bu Zero!
Zero görüldü!
Zero'nun böyle bir kişiliği olduğunu biliyordum!
İmkansız!
Onu yakalayın!
3. ve 5. müfreze, hazır olun!
Görüntü tespit edildi! Hedef, doğrulandı!
Rol yapmaktan başka çarem yok!
Binayı kuşatın!
Arka taraftan ilerleyin!
Keskin nişancılar, ateş açın!
Düştü!
Prenses, ne yapmalıyız?
Hm... Bir tuzak olma ihtimali?
Olabilir.
Gerçekten o olup olmadığını bilmiyoruz,
ama Vali'nin tahmin ettiği gibi
gururlu görünüyor.
Yani onu kovalamanın bir anlamı yok.
Doğru. Eğer düşmanına bilerek
kendini gösterdiyse,
zaten bir kaçış planı hazırlamıştır.
Kendini koruma her şeyden önce gelir, değil mi?
Demek Cornelia bu.
Clovis'e hiç benzemiyor!
Beni neden kurtardın?
Söylemedim mi?
Senin ölümüne izin veremem.
Koşullar daha adil olsaydı
ben kaybetmezdim!
Mızıkçı.
Keşke istediğin koşulları
belirleyecek gücün olsaydı.
O halde ben belirleyeceğim.
Britannia'ya kaybetmeyecek
bir ordu kuracağım!
Bir halk! Bir ulus!